El operador de desempacado * en Python permite tomar una cantidad arbitraria de argumentos y que se traten como una sola colección de valores. Si queremos trabajar con una lista o tupla de valores, lo podemos hacer sin tener que referirnos a cada uno de forma individual.

En a implementación de graficar_polinomios(), se utiliza *polinomios cuando se define la función de esta forma se explica que el número de polinomios puede ser indefinido y se pueden usar como argumentos. En este caso cada polinomio es una tupla que se compone de un coeficiente con  una letra a, y un exponente que puede representarse con la letra n. En la tupla (a,n) el valor "a" sería el del coeficiente y "n" el del exponente.

Por lo tanto, cuando llamamos a la propia función "graficar_polinomios" con (1, 2), (-0.5, 3), y (2, 1) estos tres argumentos se agrupan en una tupla dentro de la función y se pueden recorrer usando un bucle. Esto nos permite trazar múltiples polinomios sin tener que definirlos de manera individual cada vez que llamamos a la función.
